Subiect 25

În fişierul achizitii.txt sunt salvate produsele achiziționate de o firmă într-o lună. Pe fiecare linie a fişierului sunt informații cu privire la codul produsului (String), data achiziției (3 valori de tip int-anul, luna şi ziua din lună), cantitatea achiziționată (int) și prețul unitar al produsului (float). Valorile sunt despărţite prin virgulă.

Să se scrie o aplicație care să îndeplinească următoarele cerinţe:

1) Să se construiască o clasă Achizitie care să permită stocarea informațiilor despre o achiziție ce are atributele prezentate anterior. Clasa va avea implementate:

-constructori (de iniţializare şi default), metode de acces, toString();

implementarea unei metode valoare() care să calculeze și să returneze valoarea unei achiziții.

comparabilitate între achiziții după valoarea acestora.

(2 puncte)

2) Să se citească fişierul achizitii.txt într-o listă (List<Achizitie>). Să se afişeze la consolā achizițiile efectuate în prima jumătate a lunii și care au o cantitate achiziționată mai mare de 100 bucăți.

(2 puncte)

3) Pentru fiecare produs să se afişeze la consolă numărul de achiziții efectuate în luna analizată şi valoarea totală achiziționată din produsul respectiv. Produsele vor fi afişate în ordinea descrescătoare a valorii totale achiziționate:

Produs P10231 -> 5 achiziții, valoare totală 12303.5 Lei

Produs P30215 -> 9 achiziții, valoare totală 3503.75 Lei

(3 puncte prin utilizare Collectors; 1 punct - fără Collectors)

4) Să se salveze în fişierul binar produse Frecvente.dat produsele pentru care au fost realizate mi mult de 3 achiziții pe lună.

(1 punct)

5) Să se citească produsele din fişierul binar produse Frecvente.dat și să se afişeze la consolā.

(1 punct)

Observatii

Nu se acordă punctaj pentru programele cu erori de sintaxă sau erori în execuție. Punctajul se acordă dacă rezultatele sunt corecte și furnizate conform cerintelor.